Innanzitutto, dobbiamo installare l'addon
Se stai utilizzando Windows, dovrai fare clic con il pulsante destro del mouse su Blender e fare clic su Esegui come amministratore, solo questa volta
Possiamo installare l'addon aprendo le preferenze in Blender e installando il file zip di sintesi vocale
Potrebbe volerci un momento per installare la libreria di sintesi vocale di Google
Quando accedi all'interfaccia di editing video dovresti vedere la scheda Sintesi vocale
Se non viene visualizzato, puoi attivare la console di sistema per visualizzare eventuali errori in Windows
In Linux puoi aprire Blender da un terminale per vedere l'output
Fammi sapere se hai qualche problema
Puoi creare singole strisce audio digitando qualcosa nel campo di testo e premendo speechify
In alternativa puoi importare un file di sottotitoli e convertirà tutte le strisce in audio
L'accento può essere scelto prima di speechify o importare file
Attualmente sono supportati solo file di testo, file s.r.t e s.b.v
Se vengono forniti i codici temporali, le strisce audio verranno posizionate in quel momento
Nel caso di file txt, le strisce audio verranno posizionate una dopo l'altra
Dopo l'importazione, puoi spostare le strisce audio, eliminarle e mixare con singole strisce audio
È quindi possibile esportare file di sottotitoli e verrà esportato un file aggiornato che corrisponde alle strisce audio correnti
Puoi salvare il frullatore, riaprirlo e ricorderà il testo associato alle strisce audio per ulteriori modifiche
Grazie per la visione
Fammi sapere se hai qualche problema!